+++
title = '提供衛生紙'
date = 2020-09-22T23:54:12+08:00
lastmod = 2020-09-22T23:54:12+08:00
draft = false
categories = ['日常']
tags = ['批兔']
+++
: → Lyu7:為什麼對衛生紙那麼執著啦 XD                             推 09/20 01:35

我還真的有關於衛生紙的故事。

大二某堂日文課前後，我去共同旁邊的農經系館上廁所，後來兩個路人。
甲：「娃，沒有衛生紙了。」
乙：「農經系廁所真爛，不像管院廁所 24 小時 365 天都有衛生紙。」
那有什麼了不起，資訊系館（當時連德田都還沒有）可是上個世紀就有衛生紙了。

大三時 C 學妹自介︰「我雙財金系，你們知道嗎？管院的廁所，居然要排隊！」
相比之下，德田根本完勝。我暗想，
明年杜鵑花節要是再有北一女的拿輔導作業來問資工資管差在哪，
我也不用先去資管系問答案了。直接回答
「資工有系館，上廁所不用排隊；資管沒系館，上廁所要排隊。」

可惜我之後就沒有去站系上杜鵑花節的攤位了。

--
※ 發信站: 批踢踢兔(ptt2.cc), 來自: 220.137.22.129 (臺灣)
␛[1;31m→ ␛[33mLyu7␛[m␛[33m:這個嘛……就有雙重意義了                                ␛[m推 09/23 00:38
␛[1;31m→ ␛[33mLyu7␛[m␛[33m:我沒去過系館男廁，不知道要不要排隊                      ␛[m推 09/23 00:39
␛[1;31m→ ␛[33mLyu7␛[m␛[33m:結果今天馬上被打臉，我上完廁所後發現排了一排的高中生    ␛[m推 09/23 23:06
QQ 系上要賺錢真不容易，能愈做愈大也不錯啦~
想當年我在德田廁所，就已經被問過好幾次說我是不是高中生了。
␛[1;31m→ ␛[33mLyu7␛[m␛[33m:應該是來上微課程的                                      ␛[m推 09/23 23:07
␛[1;31m→ ␛[33mpj2752␛[m␛[33m:德田廁所高級！                                        ␛[m推 09/24 20:58
␛[1;31m→ ␛[33mzp␛[m␛[33m:(路人)若要進一步比淋浴間，𢹸⊕大教堂𩦝該�輸給玻璃管吧？  ␛[m推 12/05 06:24
博理一樓廁所較小間，也不用排隊。淋浴間我兩邊都沒用過。（突然後悔沒�解這個成就）
